Sekarang untuk menambahkan soket web, Anda memiliki beragam metode untuk digunakan.
Jika Anda mencari soket web node atau soket Web Express node, Anda akan menemukan banyak artikel dan paket yang
dapat Anda gunakan.
Namun salah satu paket yang paling populer adalah soket I O Succot yang saya tahu adalah paket yang menggunakan soket WEP dan memberi
Anda banyak fitur kenyamanan di sekitar protokol yang membuatnya sangat mudah untuk mengatur saluran
soket web.
Tetapi ketika klien dan server dan menggunakan saluran itu Anda dapat mempelajari semua tentang hal itu di sini dan
dokumen resmi.
Apakah soket hidung ini tentu saja tidak akan mencakup setiap fitur yang ditawarkannya.
Tetapi saya akan menunjukkan kepada Anda bagaimana menambahkannya ke proyek dan cara mengatur komunikasi dasar.
Jadi soket IO adalah apa yang akan digunakan dan soket IO dan itu adalah hal kunci yang
saya ingin Anda mengerti apakah menggunakan teknologi soket web protokol soket web dan memasangnya di belakang layar untuk Anda.
Anda tidak harus menggunakan soket IO untuk menggunakan soket WEP meskipun Anda bisa menggunakan salah satu opsi
Avar yang saya tunjukkan di Google sebelum ada paket yang memberi Anda pendekatan yang lebih baku dengan fitur yang kurang
nyaman dan mungkin itu yang Anda lakukan. mencari operasi tertentu.
Kami akan menggunakan solusi soket I O yang nyaman di sini dan saya sangat menyarankan untuk
menyelam ke beberapa sumber daya canggih jika Anda ingin mempelajari semua tentang soket web atau soket I O secara khusus.
Jadi bagaimana kita bisa menambahkannya ke proyek kita sekarang.